dobrodošli natrag u novi svaki dan moje ime je
Carrie moje ime je Jen i danas
pokazati da ćemo govoriti o vrijednosti
ne može tako ostati
hvala za tuning opet tako drago da
pridružili ste nam se ovdje na svakodnevnoj svakodnevnici
i uvjerili smo Jarrada Clarka
ostani za još jednu epizodu i
tako nam je drago što ste se zahvalili
toliko za raspravu koju smo zadnji put održali
tjedan o kampu kako ste počeli
radite kao direktor kampa
i ima puno utjecaja tamo i
ranije smo razgovarali o tome zašto kamp
vrijedan je ne samo u izgradnji
odnosima, ali u dijeljenju evanđelja
i podijelili ste nešto s nama
Jared o tome kako Tim Hortons je vidio
vrijednost vas može objasniti da je
malo za nas dobro mislim tako često
promatramo kršćansko kampiranje kao ovo
vrsta drugorazredno što znamo vrsta
učinite to zato što smo kršćani i
dobro ćemo pokušati učiti djecu
njihova vjera i to je poput ove vrste
strana koju smatramo dobrom
ali ne znamo zašto smo
zapravo nisam siguran što to zapravo znači
ostvaruje, ali smo to radili
tako da bismo trebali nastaviti raditi i
ipak, vanjski svijet je priznao
taj je kamp jedan od najmoćnijih
načine utjecaja na djecu i promjene
u njihovom životu pokazati im da ima nade
i da mogu imati budućnost i.
ove stvari koje bismo mi nazvali našim
biblijski vi znate načela naše vjere
da vjerujemo da znate da Bog ima
budućnost i nadu za naše živote, a ipak
ne povezujemo to s camom, ali timom
hortons koji je ovaj ikonski kanadski brand
želio utjecati na promjene u našoj zemlji
i tako su uložili goleme
iznos novca u građevinske kampove i
tako da oni daju priliku za
djeca koja nikada nemaju priliku
ići u kamp financijski i oni šalju
u drugi logor koji imaju
voditeljskim kampovima i oni ih imaju
različite programe čak i njihove škole
grupe škola ne isplati se ići na
Logoru Tim Hortona moraju se prijaviti i
oni moraju pokazati vrijednost toga
doživite tako što su učitelji
nadajući se da ću to postići jer su to učinili
prepoznali su da je ovaj alat nevjerojatno
vrijedan i stoga se ne radi o novcu
platiti za to, ali je u redu
zapravo ovo dobro iskoristite
resursa i tako ono o čemu odbijamo
učenje ove druge velike organizacije je
rekao je čekati drugi dečki ovo je
najvrednije stvari za koje možemo učiniti
našoj mladosti i to sada radi u duru
način i njihov godišnji proračun mislim da je
oko 30 milijuna dolara koje troše svaki
godine na kampu 30 milijuna tako da
Tim Hortons kamp dan koji Tim Hortons
kamp dan mislim da je prošle godine u
komercijalni mislim da su podigli 17
u jednom danu ne citiram
na to ali samo nevjerojatne iznose
ulijeva se novac
dječje živote u ovoj zemlji putem
u kampu preko Tim Hortonsa
odrastao uvijek ide u kamp tako u moj
umni kamp znači slušanje o Isusu
odlazak u kapelu dva puta dnevno
pamćenje stihova Biblija studija i tako kad sam
saznali su da postoje logori
nisam govorio o Isusu
radiš u kampu ako ne pričaš
Isus to je samo čudno i kad
Jared je podijelio tu statistiku s nama
kao oh kao što je kamp vrijedan kao da je
vrijedan um za toliko razloga i
nešto od onog o čemu smo govorili je sam
cijeniti i nadvladati strah, osim svoje
razvoj da razvoj karaktera
pa je tako vrlo zanimljivo
čujem da znaš Tim rogova tko si u pravu
kao da je na uglu svakog mjesta
u Kanadi ako niste iz Kanade um
morate shvatiti da je ovo kava
kafić u osnovi i to je u
kut svakog pojedinačnog raskrižja
gotovo i oni razumiju vrijednost
Logirajte se tako što mislim da je moje pitanje
kako ili zašto onda kako ćemo onda kao
onda sjesti i otići oh kao zašto
trebamo li to učiniti zašto bismo trebali sjesti
i reci da ima više vrijednosti
u kampu nego što smo shvatili da je to moj
pitanje dobro je kao što ste u razvoju
samopoštovanje kod djece i kao
ti ih razvijaš
zapravo postavljate temelj
za svoj život i tako hoćeš da
temelj njihovog života
Isuse, to je kao u kampu
naučit će te stvari koje će naučiti
kako napraviti nove vještine koje će nadvladati
njihovi strahovi će rasti kao ljudi, ali
želite li da se to dogodi s Isusom
jer će se dogoditi bez obzira
pravo će naučiti da su
će se razvijati kao ljudi koje će
odrasti i oni će se razviti
vještine i sposobnosti i želite
Isus je dio tog razgovora
Rekao bih da bi se većina nas to nadala
da da bi Isus bio dio toga, ali
onda moramo biti sigurni u to
nudimo isto koliko i oni
drugih kampova i da se uvjerimo da radimo
to je dobro da za mene to nije dovoljno za napraviti
crkvu dva puta dnevno i učini nešto
memorijske stihovi i to nazvati ne mogu to
jer se s time ne natječe
drugi kampovi rade tako da moramo imati
najbolje aktivnosti koje trebamo imati
najbolje stvari jer želim da budemo
najbolja opcija za svakog roditelja da pošalje svoje
dječak kao aktivnost ljetnog kampa tako da
Ne gledamo na to je samo to
jer su oni kršćanski logor
dolazim jer ne želim imati
hrpa kršćanske djece to nije
cilj našeg kampa su obvezni cilj
Naš kamp je upoznati ljude i muškarce
Žene dječaci i djevojčice prema Isusu tako da ako oni
Već svi znaju Isusa
i tako za mene moram biti siguran
da je naš kamp zamrljan tekućom i
dodavanjem novih aktivnosti koje djeca imaju
tražite tako da roditelji koji nemaju
ideju tko smo i o čemu se radi
idi to je kamp koji želim poslati
djeca zato jer kroz to su
dajući nam dopuštenje da kažemo našim
djeca sve o Isusu i tako da, hoćemo
činite kapelu i da ćemo je zapamtiti
stihovi, ali to je u kontekstu
nevjerojatno iskustvo kampa koje je na par
sa svime što mogu dobiti tamo
to je važno jer kad
ti imaš osam godina i možeš ići
na vodenom toboganu ili na dva
prvi put iza čamca
ta sjećanja su ukorijenjena u vašem
um i to je baš uzbudljivo
iskustvo, a zatim biti u stanju imati
priliku čuti o Kristu
možda po prvi put i uzmi to
natrag svojoj obitelji
To je nevjerojatan Joe
Mislim na mnoge priče
priče, ali imate li priče o djeci
mogu biti oni koje imaju, a ne dolaze
iz kršćanske pozadine su upravo
došli jer su im roditelji možda htjeli
ljeti i iziđu iz kuće
došli su Kristu kao vi
podijeli jednu od tvojih pet stotina ja
znači da imamo sve vrste djece dolaze iz
sve vrste pozadina i tako da
oni dolaze i ponekad znaju
to je zato što smo opcija čuvanja djece
ponekad znate da je vrtić zatvoren
dva tjedna ljeti tako da oni
može imati odmor tako da je kao što je
mi ćemo ih poslati drugim djecom
izvan kampa ili roditelji žele
odmor pa ćemo otići
i potpisat ćemo našu djecu
može i tako da reći jednu ili dvije
priča je o stotinama priča
djeca koja upoznaju Krista u našem kampu
i zapravo se ne radi o tome gdje
oni dolaze iz nje, ali gdje su
u tom trenutku i to stvarno
nije važno kako ćemo doći do te djece
da li smo ih sponzorirali ili
jesu li došli zbog prijatelja
kad su tamo, imamo to
prilika za razmjenu s njima i tako dalje
prilično je lijepo vidjeti kako su različiti
razloga zašto djeca završe u logoru svaki
ljeto znate ovo dijete prošlog ljeta
poslan u njezin logor jer su bili
mijenjanje udomiteljskih domova i jedina
Razlog zašto su bili u Campu nisu
čak znam da nam je radnik rekao da smo mi
su ispušteni oni su ispadali a
i kada su se vratili iz logora
oni će biti u drugačijem
doma i tako, umjesto da postupaju s tim
dobro su prenijeli dijete
i onda kad su otišli kući, bilo je
u drugi dom i tako je
tako da postoje razni razlozi zašto
dijete može završiti u kampu i to jest
nije prvi put nešto tako
dogodilo se u kampu koji je samo ti
još jednom znam kad je to bio podsjetnik
kad si mi ispričao priču i ja sam kao
u redu koliko drugih puta ima ovo
dogodilo se u kampu gdje su doslovno
odbačeni su jer su unutra
udomiteljstvo i onda je kao da je to
pravo prebacivanja i kao što znate ili
što ga do
oni su u udomiteljstvu i udomiteljstvu
briga zapravo ne zna s čime bi se trebalo baviti
cijelo ljeto kako bi ih samo poslali
u kamp i čuo sam toliko priča
djece koja kažu da dobro idem
ovaj kamp ovog tjedna i ja idem na ovo
kamp ovog tjedna i ja sam kao što smo vi
roditeljima i oni su rekli ili u udomiteljstvu
i to samo razbija moje srce svaki put
i kad govorimo o vrijednosti
kada dođu u naš kamp
posebno želimo da dožive
Kristovu ljubav i potpunu ljubav
prihvaćanje da bi znali da oni
imaju vrijednost, iako oni ne bi mogli biti
doživljava vrijednost bilo gdje drugdje i tako
jer broj puta vidimo
ta djeca samo znate prvi dan
ili su barem nekako kao rent rent
Nisam baš siguran jer želim reći
gotovo su tužni i slomljeni
unutra, ali onda kada se uključe
u kampu i njihove vođe u kabini
s njima se povezuju drugi ljudi
njima se hrani tri puta
dan koji je toliko važan da znate neke
ove djece dolaze iz domova
tamo gdje nema hrane koju poznajete ili oni
morati napraviti sami ili nije
čak i vruće, tako da znate dobiti u cijelosti
Bally neke od svojih omiljenih vremena
dan je vrijeme obroka da i tako
vrijednost kampa za koju znate da je izlijevanje
natrag u neki od tih klinaca koji su
samo tako slomljena mislim kamp dopušta
sigurno mjesto za djecu
imati nadu da je jedna od najvažnijih
srceparajuće priče u mojoj karijeri u kampu
Bio sam vođa kolibe i mali dječak
dolazio je u kamp i bio je posljednji
pribjeći otprilike tri tjedna prije dolaska
u kamp mu se ubila mama
ispred njega, pa evo ovog dječaka koji
a onda je pokušao lažirati svoj život
nakon onoga koji nam je poslan
jer nemaju pojma kako
uliti nadu i tako je tjedan dana bio
volio je i čuo je za nadu
da imamo u Isusu i tako da znate da
vidim ga kako se smije i vidi kako mu se smiješi
da bi se mogli zabaviti usred
te okolnosti
da znate da Isus radi
u njemu i gdje je on na svom duhovnom
putovanje tog trenutka je irelevantno
jer mu se nešto pokazuje
možda nikad prije nije doživio
da, da, i znate što sam bio
razmišljanja i ono O na spektru
nečiji život cijeli spektar
njihov život je ono što je jedan tjedan
trenutak, ali takve vrste razgovora
i osjećaje prihvaćanja
u ljubavi koja se nastavlja na i ti
reći da pomaže ljudima da ostanu povezani
Bogu u budućnosti i to jest
nešto o čemu ćemo govoriti kada
Vraćamo se Jeff Weston Gemma
izgradnju potpuno nove web stranice
što si u redu ti si užasan
glumac u što djelujemo dolazi
ne znam gdje mislim da si ti
trebala bi se dobro ponašati
stvarno kul web stranice ste zgrada
stvarno cool web stranice trebate hosting jedan
od stvari o hosting računu je
ne želite imati ograničenja
na vašoj web-lokaciji budimo sigurni koliko je teško
disku imate li koliko e-pošte
računa koliko domena može ukazivati
dobro je za to da imamo nevjerojatan posao
ti za vrlo ograničeno vrijeme kapu pet točaka
TV / dreamhost za samo pet dolara i
malo promjene mjesečno ideš
dobiti neograničen web hosting
neograničen broj računa e-pošte na tom hostingu
koju ćete također dobiti
besplatno ime domene korijeni su sami
Komadići staviti tu nevjerojatnu web stranicu
na čemu radite tamo ako
pokrenete ako želite izgraditi wordpress
site fine prijavite se cat5 TV / dreamhost
Samo ne ispunjavaju papiri su samo
ne radi to, ali hej ja
Mnogo je najbolje da se dogovorite
Pronaći ću pet dolara i promijeniti za
mjesec ići u kapu pet točka TV / dreamhost
dobrodošli natrag mi smo se svi smijali
jer uvijek zaboravljam reklamu
break i jen mora voljeti ušuljati se tamo
i pobrinite se da dobijemo našu reklamu
provaliti i samo želimo stati i
mislite da mnogi ljudi mnogo partnera koji
došli su uz ovaj show razni
tvrtke i institucije ako idete
našu novu web stranicu svakodnevnog TV-a i kliknite na
naši partneri mogu vidjeti vezu
sve divne tvrtke koje imaju
udružili smo se s nama i mi smo strahovito
zahvalni jer čine ovaj show a
tako da sam upravo htjela pitati
Jared um kako je tjedan kamp
iskustvo su dva tjedna ili koliko god dugo
ta djeca imaju u kampu kako to rade
koji im pomažu u putovanju vjere
to im zapravo pomaže
ostanite blizu Boga ili je baš kao Oh
jednokratna stvar i oni to ne čine
nužno nositi na nogama ja
mislim da ne može postati jedno od ovih
uspomene koje držimo na njegovoj milji
u njihovom životu i tako mislite
o tome kada kamper ima ovo
glupi ples postaje popularan klinac
oni nikada nisu bili prihvaćeni ili
osoba koja stvarno ne može pjevati a
solo na showu talenata i izvan njega
zahvalnost za hrabrost ljudi
dajte im ovacije i tako oni
imaju taj osjećaj prihvaćanja i i
postaje ista stvar s njim kada
što su naučili o svojoj vjeri
i tako smo svi na putu, a neki
od nas će to malo putovati
brže od drugih, a neke su
duhovno putovanje može biti vrlo sporo i
dug proces i mislim da ne može biti
dolazi točka na koju se ljudi osvrću
i tako možda u njihovom životu
možda oni ne služe Gospodinu
Biti tamo na dnu stijene i oni
posegne i oni su u njihov kamp
savjetnici to su ljudi koje su znali
iz logora jer se toga sjećaju
vrijeme prihvaćanja osjećaja voljenog i
onda to povezuju s Isusom da
i kao da sam se osjećao voljeno i
prihvaćen Isus me mora voljeti i prihvatiti
i tako smo stigli do kampera ili osoblja
koliko god godina kasnije znaš da smo imali
jedan koji je dijagnosticiran rak i tako
pružila je ruku mojoj ženi i rekla
može se molite za mene znate moćete
hodaš ovim putem sa mnom i tako taboriš
možda nije uvijek tu i ovdje
sada to ne mora uvijek rezultirati
netko izlazi svaki dan, ali ja
mislim da često postaje milja
ljudi nose kada su spremni napraviti
da trajni život promijeni izgled
povratak i postaje temelj za
to promijeniti u njihovom životu u Kristu
to vrijeme da i ja znam s nekim od
djeca iz naše grupe mladih
radujem se odlasku u kamp jer
oni trebaju taj prostor da bi ga zapravo napravili
stvari s Bogom to je vrijednost
zato što im je život tako zauzet
zapravo im je potreban taj prostor
daleko i oni se zapravo raduju
to je kao da se radujem
kapelica večeras i ja sam kao dobro zašto
oni su kao jer mi je samo potrebno
samo trebam i to je vrlo
zanimljivo kada govorimo o vrijednosti
kampa nije da želimo
upoznajte djecu s Kristom, jer to jest
takva je nada slave kao i vi
znam kad govorimo o tome gdje je nada
to je nada, ali je samo tako
sveobuhvatno daje vrijednost i
vrijedi da mogu doživjeti vrijednost
i vrijedno toga imaju svrhu
imaju značenje da je to nešto
postoji mjesto koje mogu
uvijek idi kako bi se ispravila s Bogom
zato što je to često zanimljivo
znate da će se bojati crkve
neće se bojati logora i tako
oni su više skloni ponekad ići na
ići u crkvu i
to je samo još jedan razlog zašto kamp
iskustvo kampa je toliko vrijedno da je to
ne samo o zabavi i igrama
je o izlijevanju u pojedinca
da postoji mjesto gdje znate
Sveti Duh može zagrijati njihovo srce i
Razgovarajte s njima, pa ste htjeli dodati
sve što ja mogu samo vi znate
iz mog iskustva nisam
dođite Kristu dok sam ja bio 12 godina
tada sam prvi put otišao u kamp
i to je bio noćni kamp i dobio sam
vidjeti starije kršćane kao tinejdžere
tinejdžerke koje su bile uzbuđene zbog Boga
ovog neopipljivog oca koji su imali
oni doživljavaju svaki dan i to
prevedena u ljubav i brigu prema meni
i moj prijatelj koji je tu za
prvi put na koje su odvojili vrijeme
objasnite kako koristiti luk i strelicu ili
prvi put ili jedrenje na dasci
kako napraviti zanat i iskusiti
da je ta ljubav i dobrota od njih
i također morati vidjeti kroz drame i
glazba ono što je evanđelje mm-hmm tako
doista utjecao na moj život i dalje pjevam
Pjesme su bile samo dva puta
to je stvarno smisleno, pa ako biste htjeli
volimo uistinu podržati službu logora
potičite vas da potražite u svom lokalnom području
i pronaći logor za potporu postoji
na drugi način koji bi to predložio
oni mogu podržati u redu yeah Christian
kampiranje internacionalno je postavljeno svugdje
u svijetu i tako, ako samo Google to
cci širom svijeta možete vidjeti kršćanina
kampovima diljem svijeta
kroz to postoje različita poglavlja
u mnogim različitim zemljama i regijama
i tako ima mjesta za ljude
uključeni gdje god oni mogu biti dobri
ok dobro hvala za podešavanje u njemu nije bilo
još jedan veliki tjedan zahvaljujući toliko dude
ići ćemo okolo i čavrljati
opet s nama i veselimo se
viđamo vas sljedeći tjedan svaki dan
do tada vodite računa
vas